# Свойства напитков и эффекты

> **Готовые напитки обладают некоторыми свойствами:**

> **Качество** \
> Определяется количеством звезд, можно увидеть если навести курсор на напиток в инвентаре/сундуке/бочке. Так же отображается над хотбаром в течение несколькоих секунд после того, как вы что-то выпили. Показывает, насколько правильно вы сварили напиток, т.е. если вы всегда делаете все по рецепту, то будете получать только ★★★★★ (10) напитки. Так же качество напитка влияет на эффекты, получаемые от него: чем менее качественный напиток, тем меньше его нужно для получения негативных эффектов и тем дольше они будут длиться. Всего есть 10 уровней качества: ☆ – первый, ★ – второй, ★☆ – третий и т.д.

> **Алкогольность** \
> Чтобы увидеть алкогольность напитка нужно разместить напиток в зельеварке и навести на него курсор. Вы увидите значение в ml (%). Выпивая какие-либо напитки вы получаете соответствующий уровень опьянения, он так же будет отображаться у вас над хотбаром. Чем выше уровень опьянения и ниже качество, тем быстрее вы будете получать негативные эффекты. Алкогольность понижается со временем сама собой. Так же ее можно снизить, выпив ведро молока.

> **Эффекты** \
> Негативные эффекты, которые вы можете получить, если выпьете слишком много или слишком крепкий/низкокачественный алкоголь: – В первую очередь вам станет сложнее передвигаться, вас будет бросать со стороны в сторону. Если напиться слишком сильно, то двигаться в нужном вам направлении будет практически невозможно. – Тошнота. Уровень и длительность эффекта зависят от качества и алкогольности напитка. Если выпить слишком много то вы даже начнете изрыгать айтемы песка душ, которые будет невозможнло подобрать и которые со временем исчезнут. – Слепота. Длительность эффекта зависит от качества и алкогольности напитка. Так же некоторые напитки обладают своими особыми эффектами, информация о них есть в рецептах.
