# 🍂 Поры-года

**Зима**\
**•** Листья и земля будут иметь сине-зеленый цвет, как у ледяных биомов (различаются между биомами). Небо станет немного более белым, чтобы придать ему зимнее ощущение. Вода будет темно-синей, чтобы придать ей холодный вид. \
**•** Вся вода без блока наверху замерзнет. Возвращается к воде, когда сезон заканчивается \
**•** Вместо дождя пойдет снег. Снег растает, когда сезон закончится. Снег встречается гораздо чаще, чем дождь. \
**•** Ночи будут длинными (около 13 минут), а дни будут короткими (около 7 минут). \
**•** Вместо скелетов будут появляться бродяги. \
**•** Волки, лисы, повсюду будут появляться белые медведи и снеговики. \
**•** Культуры/растения не будут расти, если над ними нет блока (где-то). Это заставляет игроков строить закрытые фермы, если они хотят выращивать урожай в холодную погоду.

**Весна**\
**•** Листья в лесу станут розовыми, а вода приобретет легкий голубоватый оттенок. \
**•** Цветы будут появляться везде. Весь мир почувствует себя цветочным лесом! \
**•** Снег и лед быстро тают. \
**•** Появится стая овец, коров, свиней и цыплят с 3-5 детенышами каждая. \
**•** Пчелы появятся везде.

**Лето**\
**•** Холодные биомы приобретут цвета равнины / леса. Во всех биомах будет голубая вода,небо немного светлее, а листья в большинстве биомов приобретают цвет листьев джунглей. \
**•** Большинство цветов, появившихся весной, будут удалены. \
**•** Повсюду появятся ягодные кусты \
**•** Культуры / растения без блока где-то над ними будут расти в 2 раза быстрее. \
**•** Дождя не будет \
**•** Дни будут длинными (около 13 минут), а ночи будут короткими (7 минут). \
**•** Вместо зомби будут появляться Хаски \
**•** Животные, которые обычно появляются в джунглях, теперь могут появляться везде.

**Осень**\
**•** Деревья будут окрашиваться в разные цвета: оранжевый, сине-зеленый, зеленый, желтый и коричневый. \
**•** Трава будет выглядеть немного темнее и мутнее. \
**•** Небо приобретет серый цвет, по-настоящему создающий ощущение падения. \
**•** Очень часто будет дождь \
**•** Летучие мыши будут появляться повсюду ночью. \
**•** Везде появляются грибы и лисы. \
**•** Ночью будут появляться дополнительные пауки, а иногда даже пещерные пауки.

